## Благодарности

Спасибо всем, кто проявил интерес к первому анонсу курса.
Ваш интерес подтвердил, что это будет кому-то нужно.


Павел Пасынок, спасибо тебе за то, что согласился на курс.
С вами было интересно работать и это добавило мне мотивации завершить курс.
И я особенно рада, что знания, которые вы получили на курсе, нашли практическое применение.


Алексей Кириллов, самое большое спасибо тебе :)
Я всегда могла обсудить с тобой любой вопрос по курсу.
Ты помогал мне поддерживать мотивацию и не уходить в дебри.
Общение с тобой вдохновляло меня продолжать, особенно в сложные моменты.
Спасибо тебе за вдохновение, положительные эмоции и поддержку!


